Після збереження образу debian розкрийте меню
'Як використовувати після завантаження образу'
Відкрити термінал
Скопіюйте команду створення нового віртуального диска
(Натиснути на праву кнопку біля команди)
Вставити цю команду в термінал
(гарячі клавіші - Shift + Ctrl + v в моєму випадку)
Натисніть Enter і чекайте поки розділ буде створений
Скопіюйте наступну команду для початку емуляції
і запуску установки
Вставте команду в термінал
(гарячі клавіші - Shift + Ctrl + v в моєму випадку)
і змініть ім'я на правильне
Натисніть Enter
Чекайте кінця установки (можна перемотувати або перейти до наступного відео)